also
1.Ich wollte also nicht mitkommen.
2.Also jetzt verstehe ich wie du meinst.
arm
1.Meine Erkenntnisse in Wirtschaft sind arm.
2.Das Kind war arm das Mädchen auch.
bad
1.Ich bin eine Prinzessin und dusche nur in dem Bad.
2.Eine Wohnung mit einem Bad ist teure als eine mit einem Duschen.
bald
1.Ich komme bald wieder.
2.Bald wird es alles vorbei.
bank
1.Der Bank steht in der Mitte des Parks.
2.Ich bin auf der Bank mit dem Kopf gestoßen.
beamer
1.Die Lampe des Beamer ich gebrochen.
2.Ich will ein Film mit dem Beamer sehen.
billion
1.Ich werde niemals Billion Euro in mein Bank haben.
2.Es gibt viel mehr Sterne im Himmel als Billion.
boot
1.Mein Boot ist gesunken.
2.Er wohnt auf sein Boot.
brand
1.Du hast der Brand hinterlassen.
2.Es riecht nach Brand.
brief
1.Er Schickt ein Brief an seine Verlobte.
2.In Deutschland kommuniziert man noch mit Briefe.
chance
1.Es gibt keine zweite Chance für Erste Eindruck.
2.Euch gab es eine Chance.
chef
1.Der Chef ist grausam.
2.Ich bin der Chef.
dank
1.Gott sein Dank.
2.Dank mich nicht.
die
1.Die Frau kocht.
2.Ich wollte immer die Katze überfahren
evergreen
1.Das Musikstück ist Evergreen.
2.Das Wort ist Evergreen.
fast
1.Fast daneben ist auch vorbei.
2.Fast hast du dich verletzt.
fund
1.Ein Unglaublichen Fund wurde entdeckt.
2.Fund ist der Traum jeder Entwickler.
gaffer
1.Der Mund ist Gaffer geblieben.
2.Sie hat die schöne Frau gegaffter.
genie
1.Das Kind war seit immer ein kleines Genie.
2.Das Baby ist ein Genie trotzt sein kleines Alter
gift
1.Ich trinke mein Gift nur mit Zucker.
2.Das Gift ist abgelaufen.
gut
1.Es ist nicht gut es ist einfach besser.
2.Gut oder schlecht es ist mir egal.
hall
1.ein Hall wird zurückgeschallt.
2.man kann der Hall nicht hören.
handy
1.mein Handy ist kaputt.
2.Ihr Handy ist schwarz.
happen
1.das Happen ist lecker.
2.Ich kann nicht aufhören zu happen.
heft
1.das ist ein dickes Heft.
2.Das ganze Heft habe ich gelesen.
hell
1.Der Bildschirm ist zu hell.
2.Der Sonnenuntergang ist hell.
herd
1.Ihr Herd ist schmutzig.
2.Sein Herd ist kaputt gegangen.
hose
1.Ich liebe es Ohne Hose rumzulaufen.
2.Seine Hose sind gerissen.
hut
1.Ich trage kein Hut.
2.Hut ist wichtig gegen einen Sonnenstich.
jammer
1.Er Jammer die ganze Zeit.
2.Es ist nicht gesund die ganze Zeit zu Jammer
kind
1.Das Kind ist schon ein Erwachsener.
2.er war ein Kind als er gestorben ist
last
1.Der Last war zu schwer zu tragen.
2.Der Last des Berufes ist unerträglich.
lied
1.Dieses Lied erinnert mich an meine Kindheit.
2.Das Lied ist einfach zu lang und langweilig.
links
1.Auf der Kreuzung bitte links abbiegen.
2.Nicht nach links und nicht nach rechts einfach gerade aus.
lunge
1.Ihre Lunge sind Teerschwartz von rauchen.
2.Die Lunge der Leber wurde von der Leiche entfernt.
mist
1.Sie bauen immer nur Mist.
2.Mist ich habe den Bus verpasst und zu spät zur Arbeit gekommen.
mitten
1.In mitten der Park gibt es eine Brünne.
2.In mitten das Leben ist sie plötzlich gestorben.
mode
1.Es war in der Mode vor 20 Jahre.
2.Vegan essen sei jetzt ein Hauptteil der Mode unter jugendlichen.
most
1.Ich hab noch nie ein Most probiert.
2.Most ist nicht nach meinem Geschmack.
not
1.Dieses Ereignis war ein absolut eine Not.
2.Eine Not ist eine dringliche Situation.
note
1.Du muss eine Note bestimmt spielen können.
2.Diese Note war eine zu viel.
payback
1.Ich sammle bei jedem Einkauf Payback-Punkte und löse sie später gegen Gutscheine ein.
2.Mit der Payback-Karte bekommt man bei vielen Partnern attraktive Rabatte.
personal
1.Das Hotel hat ein Mangel an Personal.
2.Das Personal ist überlastet von Arbeit und Gäste.
pest
1.Europa war schwer von der Pest getroffen.
2.Millionen von Menschen sind an der Pest um ihr Leben gekommen.
pole
1.Ich liebe dieses Poles Bier.
2.Alles, was Pole ist schlecht.
probe
1.Wie nehmen eine Probe, um die Qualität zu testen.
2.Probe heißt nicht den ganzen Topf.
promotion
1.Um ein Doktor in Deutschland zu sein, muss man eine Promotion schreiben.
2.Promotion ist meistens mit einer Publikation vergesellschaftet.
provision
1.In diesem Markt nimmt jeder eine Provision.
2.Die Provision in diesem Deal ist zu hoch.
quote
1.Die Quote der Durchfall der Studenten ist zu hoch.
2.Die Quote der Gestorbene in Covid war fruchtbar.
rat
1.Ich brauche einen guten Rat von dir.
2.Ein Rat kann auch von etwas abgeratet zu werden.
rate
1.Die Rate der Erkrankten ist gesteigert.
2.Die Rate der Durchgefallene ist gesunken.
rind
1.Ich esse kein Rind und kein Kaninchen.
2.Rind sind domestiziert mittlerweile.
rock
1.Ich liebe Mini-Rock.
2.Ich kann kein Rock tragen, weil es ist zu windig.
roman
1.Roman ist nicht mein Liebling Büchern.
2.Er hat gerade einen schönen Roman gelesen.
sage
1.Sage kommen ursprünglich aus Schweden.
2.Es gibt eine Sage die Sagt.
schmuck
1.Sie hat ein neuer Schmuck gekauft.
2.Der schmuck hat er von Ihre geraubt.
sense
1.Der Teufel selbst ist mit seiner Sense mich gejagt.
2.Diese Sense ist sehr scharf.
slip
1.In Berlin nennt man Slip eine Schluppe rumgangsprachlich.
2.Dieser Slip ist durchsichtig.
smoking
1.Das Smoking ist Smoking hott, hat er gesagt.
2.Mein Smoking trage ich nicht mehr.
sold
1.Dieser Sold ist zu klein für mich.
2.Für diese Sold mach ich nichts.
spanner
1.Sie hat ein Spanner in Ihre Fenster gesehen.
2.Der Spanner muss verhaftet werden.
spinner
1.Ich liebe meinen Nachbar, er ist ein Spinner.
2.Spinner ist ein Verübter.
spot
1.Dieser Spot hat mir ton Geld gekostet.
2.Ich hasse immer wieder leere Spot zu sehen.
stadium
1.Schnell, der Band ist auf dem Stadium gestiegen.
2.Das Stadium ist eine der größte auf der Welt.
stark
1.Stark man, dieser Witz war so lustig.
2.Stark oder schwach ist eine Frage der Relation.
still
1.Sei still, ich will nur helfen.
2.Willst du Sprudels Wasser oder still.
stock
1.In jeden Stock wohnt jemand.
2.Diese Stock hat ein hohes Dach.
tier
1.Du verhältst dich wie ein Tier.
2.Wenn ein Tier isst ein Tier ist es Kannibalismus?
toll
1.Toll wirklich toll, hat er gelogen.
2.Das Kunststück ist einfach toll.
trunk
1.Ich besuche der Kneippe für ein kleine Trunk.
2.Ein kleiner Trunk bedeutet nicht gleich besoffen zu sein.
vital
1.Der Gestorbene war gestern gesund und munter und sehr Vital.
2.Vital ist ein gängiger jüdischer Nachname, interessant was die Nazis darüber denken hätten.
wall
1.Der Wall hält das Wasser weg.
2.Der Wall steht auf dem Weg.
wand
1.Der wand hat ein riesige Loch.
2.Der wand habe ich weiß gemalt.