actual
1.Vremea actuală este caldă.
2.Eu lucrez la un proiect actual.
adept
1.Maria este un adept al yoga.
2.Fratele meu este un adept al unei echipe de fotbal.
arc
1.Am văzut un arc într-un film cu eroi.
2.Am trecut pe sub un arc frumos în parc.
car
1.Car o pungă cu mâncare acasă.
2.În fiecare zi car ghiozdanul la școală.
far
1.Am văzut un far la mare.
2.Farul are o lumină puternică.
pom
1.În curte avem un pom cu mere.
2.Pomul are multe fructe.
pregnant
1.El a spus ceva scurt și pregnant.
2.Mesajul a fost simplu, dar pregnant.
prospect
1.Am citit prospectul medicamentului.
2.Prospectul explică ce face medicamentul.