actual
1.Dana se casó, entonces su apellido actual es Levy.
2.Ari se tiñó el pelo, su color actual es rojo.
alto
1.Ron es un chico muy alto.
2.El libro que quiero leer está en el estante más alto.
as
1.Hace mucho calor.
2.Estuve en Italia hace muchos años.
canto
1.Mi profesor de canto es excelente.
2.Me gusta escuchar el canto de mis pajaros por las mañanas. 
conductor
1.El conductor del micro no se detuvo en la parada.
2.El conductor rubio del programa infantil es mi preferido.
eleven
1.Eleven el volumen de la música que no escucho.
2.Compremos la cama antes que eleven su precio.
gripe
1.Me siento mal, creo que tengo gripe.
2.Me contagié una fuerte gripe de mi hermana.
once
1.Son las once de la mañana. 
2.A las once de la noche empieza la fiesta. 
pan
1.Me gusta desayunar pan tostado con queso blanco.  
2.Este pan está riquísimo. 
papa
1.La tortilla de papas que mi mamá cocinó está muy rica.
2.Esta papa está podrida.
pie
1.Me caí y me lastimé el pie. 
2.Me duele el pie derecho.
propaganda
1.La nueva propaganda de la compañía de teléfono más grande del país me pareció espectacular. 
2.No paran de transmitir la misma propaganda en la televisión. 
quince
1.Mi hermana cumple quince años.
2.Tengo quince minutos para preparar algo de comer.
sale
1.El tren sale a las dos de la tarde. 
2.Mi hermano sale del trabajo a las cinco.    
sensible
1.Soy una chica muy sensible. 
2.Tengo una amiga que es sensible al gluten. 
sin
1.Quiero comer un helado sin azúcar. 
2.No veo bien sin mis anteojos.
son
1.Mis mejores amigas son como mis hermanas. 
2.Mis padres son los mejores.
ten
1.Ten esta escoba por favor.
2.Ten cuidado al subir las escaleras.